# task1.py
Напишите программу, которая вычисляет и выводит в stdout сумму цифр всех чисел массива, которые находятся в диапазоне между средним значением и 90 перцентилем. Массив чисел считывается из файла, путь к которому передается в виде аргумента командной строки (не stdin). Формат файла: каждое число (int_64) заканчивается символом новой строки.

**Примечание:** конечно, задание подразумевает реализацию методов сортировки массива, поиска среднего значения и перцентиля.


# task2.py
Напишите программу, которая ответит на вопрос: подобны ли данные треугольники?
Координаты считываются из файла, путь к которому передается в качестве аргумента командной строки. Формат файла:
{triangle1: {A: [0, 0, 0], B: [0, 5, 0], C: [5, 5, 0]}, triangle2: {A: [0, 0, 0], C: [0, 0, 5], B: [5, 0, 3]}}

**Примечание:** координата точки – массив [x, y, z].


# task3.py
Некоторое количество человек то наливают воду в бочку, то черпают из бочки. Если человек пытается налить больше воды, чем есть свободного объема – это ошибка, при этом объем воды в бочке не меняется. Так же если человек пытается зачерпнуть больше воды, чем есть в бочке – ошибка, объем воды также при этом не меняется. В остальных случаях – успех, объем бочки меняется соответственно.
Вам дан лог файл. Напишите программу, которая ответит на следующие вопросы: 
- какое количество попыток налить воду в бочку было за указанный период?
- какой процент ошибок был допущен за указанный период?
- какой объем воды был налит в бочку за указанный период?
- какой объем воды был не налит в бочку за указанный период?
- ... то же самое для забора воды из бочки ...
- какой объем воды был в бочке в начале указанного периода? Какой в конце указанного периода?

Путь к логу, желаемый период – подаются в качестве аргументов командной строки. Результат записывается в csv файл (с наименованием столбцов).
Пример строки запуска: python3 task3.py ./log.log 2020-01-01T12:00:00 2020-01-01T13:00:00 Пример лог файла:
META DATA:
200 (объем бочки)
32 (текущий объем воды в бочке)
2020-01-01Т12:51:32.124Z – [username1] - wanna top up 10l (успех)
2020-01-01Т12:51:34.769Z – [username2] - wanna scoop 50l (фейл)

**Примечание:** текст в скобках в логе отсутствует, это для пояснения; для проверки сгенерируйте лог файл объемом 1 Mb, приложите его к решению. Обратите внимание, искомого временного интервала может не быть в логе, приложение не должно при этом крашиться. Если аргументы поданы не верно, в stdout должен выводится usage.


# task4.py
Напишите программу, которая сравнивает 2 строки одинаковые ли они. Результат: вывод «ОК», если строки идентичны, «КО», если не идентичны. Строки подаются в виде аргументов командной строки.

**Примечание:** во второй строке может быть символ ‘*’ – он заменяет собой любое количество любых символов.

Например:

«аааа» «аааа» - ОК 

«аааа» «аа*» - ОК 

«a» «*****» - ОК

**Дополнение:** регулярные выражения ЗАПРЕЩЕНЫ.